# [Largest Time for Given Digits][title]

## Description

给定一个由 4 位数字组成的数组，返回可以设置的符合 24 小时制的最大时间。

24 小时格式为 `"HH:MM"` ，其中 `HH` 在 `00` 到 `23` 之间，`MM` 在 `00` 到 `59` 之间。最小的 24
小时制时间是 `00:00` ，而最大的是 `23:59` 。从 00:00 （午夜）开始算起，过得越久，时间越大。

以长度为 5 的字符串，按 `"HH:MM"` 格式返回答案。如果不能确定有效时间，则返回空字符串。

**示例 1：**
            **输入：** arr = [1,2,3,4]    **输出：** "23:41"    **解释：** 有效的 24 小时制时间是 "12:34"，"12:43"，"13:24"，"13:42"，"14:23"，"14:32"，"21:34"，"21:43"，"23:14" 和 "23:41" 。这些时间中，"23:41" 是最大时间。    

**示例 2：**
            **输入：** arr = [5,5,5,5]    **输出：** ""    **解释：** 不存在有效的 24 小时制时间，因为 "55:55" 无效。    

**示例 3：**
            **输入：** arr = [0,0,0,0]    **输出：** "00:00"    

**示例 4：**
            **输入：** arr = [0,0,1,0]    **输出：** "10:00"    

**提示：**

  * `arr.length == 4`
  * `0 <= arr[i] <= 9`


**Tags:** String, Enumeration

**Difficulty:** Medium

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/largest-time-for-given-digits
